Описание сайта https://ru.wikipedia.org/wiki/

В левом верхнем углу страницы - логотип и название 
В шапке (header) страницы:
    - имя пользователя в системе
    - основное меню:
        *Обсуждение
        *Вклад
        *Создать учетную запись
        *Войти
    - меню контента страницы:
        *Заглавная
        *Oбсуждение
        *Читать
        *Просмотр кода
        *История
    -UI-компонент "Искать в Википедии":
        *поле для ввода текста
        *кнопка перехода на страницу поиска

ToC (Table of Content) - боковая панель страницы располагается слева.  Меню ToC  поделено на блоки команд, в зависимости от состава ToC. Состав меню таблицы динамический - определяется активным выбранным разделом в меню контента страницы. Каждый блок команд может иметь контекстные меню настройки (кнопка в виде шестеренки)

Контент страницы: динамический, настраиваемый. Меняется в зависимости от выбранного раздела в меню контента страницы (для каждого раздела - отдельный состав информационных блоков).
Контент страницы поделен на информационные блоки с гипертекстом и изображениями. Каждый информационный блок может иметь собственное контекстное меню дополнительных операций с блоком - состав контекстных меню определяется шаблоном блока.

В подвале (footer) страницы:
 - дополнительное меню:
    *Политика конфиденциальности
    *Описание Википедии
    *Отказ от ответственности
    *Свяжитесь с нами
    *Мобильная версия
    *Разработчики
    *Статистика
    *Заявление о куки
 - баннеры-логотипы на проекты:
     https://wikimediafoundation.org
     https://www.mediawiki.org